TODOS LOS PERSONAJES, ORGANIZACIONES
Y LUGARES SON FICTICIOS
LAS ESCENAS CON ANIMALES SE REALIZAN
SEGÚN LAS PAUTAS DE BIENESTAR ANIMAL
¿Puedo…
hacerte una pregunta?
Adelante.
¿El oficial Kwak alguna vez
te habló del video de Geun-ho
yendo al club de billar?
¿Geun-ho fue al club de billar?
No, no dijo nada de eso.
¿En serio?
CLUB DE BILLAR SEON-A
Mu-cheol siempre mira las cámaras,
pero no dijo nada de eso.
Me pregunto por qué nunca lo mencionó.
Si puedo preguntar,
¿cuál es la relación entre la familia
del señor Kwak y la de Dae-bum?
Su relación…
Tienen una historia.
Solo me enteré por los demás.
Parece que el señor Kwak y el padre
de Dae-bum eran mejores amigos
hasta el incidente en este edificio.
Desde entonces,
se convirtieron en enemigos acérrimos.
¿Por qué?
El día del incidente,
el padre de Dae-bum dijo que había ido
a pescar con el señor Kwak,
pero el señor Kwak lo negó.
Ese testimonio
fue el golpe final
que hizo culpable al padre de Dae-bum.
¿Puedes decirme
qué edad tenía el oficial Kwak?
- ¿Qué dijo?
- Yo no lo hice.
Esta es una estación de policía, idiotas.
Yo tenía…
Tenía 11 años.
Y Mu-cheol es cuatro años mayor que yo.
Debe haber estado
en segundo año de la secundaria.
SECUNDARIA ANGOK
Cálmate, respira.
KWAK MU-CHEOL
Kwak Mu-cheol, de la secundaria Angok.
Tú la mataste, ¿no?
A mi hermana.
¿A qué le teme tanto?
¿Qué?
¿Qué es lo que tanto quiere ocultar
como para cometer un asesinato?
En este edificio
asesinaste a mi…
Dae-bum.
¿Qué dices?
No soy yo.
¿Cómo pudiste hacerle eso?
¿Cómo puedes hacerle eso a mi familia?
No soy yo.
¡No fui yo!
¿Creíste que nunca me enteraría?
¿Creíste que podías seguir viviendo
sin que nadie se enterara?
No fui yo.
¡Yo no lo hice!
¡Dije que no fui yo!
¿Mató a la señora Jung para encubrir
el hecho de que su hijo mató a Seon-a?
Estás haciendo acusaciones absurdas.
Entonces, ¿qué es esto?
¿Qué significa este grafiti?
Sabe mejor que yo
lo que Geun-ho vio ese día.
¡Cómo te atreves a hablar así!
Se acabó para usted.
Esto es solo grafiti,
pero ¿qué dirían los expertos?
¿Cómo te atreves a chantajearme
con un estúpido grafiti?
¿Y el video de seguridad?
¿Creyó que nadie vería si él
se quedaba al final de las escaleras?
Seguro ni pensó en los reflejos
en la ventana de Geun-ho.
Geun-ho,
ven aquí.
Oye.
Vamos.
CLUB DE BILLAR SEON-A
Tengo razón, ¿no?
¡Mató a la señora Jung
para cubrir el asesinato de Seon-a!
¡Deja de decir tonterías!
No sabes nada.
¡Ahora todos sabrán
que su hijo es un asesino!
Te equivocas.
Entendiste todo mal.
La abuela de Bom
no fue asesinada por mi hijo.
Fui yo.
Digo, mierda. No planeaba hacerlo.
Pero debiste haber sido tú.
¡Debiste haber sido tú!
¡Taxi!
Por favor, conduzca.
¿A dónde?
A la comisaría de Myeongju.
Oiga, deténgase.
- Conduzca rápido, por favor.
- Espere.
¡Oye, espera!
Maldición.
Voy en camino.
Voy con las pruebas
de un caso de homicidio.
POLICÍA
¿Qué es eso?
No pare el auto, ¿sí?
- Vehículo 386…
- Por favor, siga.
…detenga el auto.
- Pero el policía nos dice que paremos.
- No.
- Por favor, siga.
- Detenga el auto.
- ¡Detenga el auto!
- Por favor.
Confíe en mí.
Voy a la estación de todos modos.
Detenga el auto ahora mismo.
Señor, por favor.
Por favor, se lo ruego.
Sal del auto.
¡Sal!
- ¡Sal!
- Confíe en mí esta vez.
¡Dije que salieras!
Oiga, abra la puerta.
¡Oiga!
Salga.
¿Cómo se atreve a hablarle así
a un ciudadano que paga impuestos como yo?
Agárrate fuerte.
¿De acuerdo?
Gracias.
¡Oye! ¡Te digo que yo no lo hice!
POLICÍA
DELITOS VIOLENTOS, EQUIPO 1
KWAK MU-CHEOL
Geun-ho recordó
lo que pasó en el pasado
viendo el video que grabó Dae-bum…
¡No, Seon-a!
- ¡Huye, duele!
- Geun-ho.
Uno.
Dos.
…y empezó a hablar.
No fue asesinada por mi hijo. Fui yo.
Dices que el señor Kwak dijo esto, ¿no?
Sí.
Es el padre del oficial Kwak
de la comisaría de Angok.
Sabe que las grabaciones secretas
no pueden usarse en la corte, ¿no?
Podrían castigarla por esto.
Yo soy la víctima aquí.
Claro, como sea.
Me engañaron.
Esos dos intentan incriminarme.
Solo esperen.
No lo dejaré pasar.
Señor.
- ¡Entiendo, suélteme!
- Muévase.
¿Quién mató a la señora Jung?
¿Quién mató a Seon-a?
Como esperábamos,
El señor Kwak y el oficial Kwak
son los culpables.
Es lo que Geun-ho ha intentado decirles
a todos por mucho tiempo.
¿Cómo lograste
que el señor Kwak confesara?
No lo sé.
No estaba en mis cabales,
así que no sabía lo que decía.
Si no fuera por la pistola
eléctrica que me compraste,
hubiera estado en graves problemas.
De hecho,
lo de ver a Mu-cheol en la ventana
de la casa de Geun-ho era mentira.
No sé por qué dije eso.
¿Por qué no te defendiste?
Bueno, antes…
yo tampoco estaba en mis cabales.
Me pregunto por qué Geun-ho solo
escribió partes de su nombre.
Si lo hubiera deletreado,
ya habrían atrapado al culpable.
CERTIFICADO DE HONOR
CONCURSO DE MATEMÁTICA EN EE. UU.
CLUB DE BILLAR SEON-A
¿Mi papá pasó por aquí?
Fue a pescar con mi papá.
Ya veo.
Oí que alardeas
de resolver problemas difíciles.
Deja de actuar
como si estuvieses estudiando.
Devuélvemelo.
Mi papá siempre me regaña por ti.
Qué idiota.
Oye.
¿Qué dijiste?
Si eres tonto, al menos sé amable.
Eres una maldita…
Oye.
Puedes alardear todo lo que quieras
en televisión.
¿Cómo te atreves a llamarme idiota
solo porque eres inteligente?
Oye, levántate.
¡Oye!
KWAK MU-CHEOL
Perdón por haberme ido tanto tiempo,
Invierno.
Yeo-reum, tengo que ir a un lugar mañana.
¿Quieres quedarte aquí mientras no estoy?
No tardaré mucho.
De acuerdo, lo haré.
TIENDA ALTTEUL
Nunca se termina de conocer a alguien.
Esa familia Kwak arruinó nuestro edificio.
Dímelo a mí.
El mundo es un lugar aterrador.
Mu-cheol se hizo policía
después de hacer algo terrible.
Cielos, da miedo.
Todo esto debe haber sido difícil
para la familia de Chang-su.
Cuídalos bien.
Te sientes responsable, ¿no?
Decidí venderles el edificio.
¿Qué?
¿Se lo venderás a Chang-su?
¿Chang-su está dispuesto a comprar eso?
Le dije que estaba a mitad de precio.
Cualquiera lo compraría.
Papá.
Es increíble de tu parte.
Qué gran decisión.
Hasta yo estoy agradecido.
Idiota.
¿Por qué estarías agradecido?
Vaya, eres estúpido.
Hola.
Bienvenida. Ha sido difícil, ¿no?
No es nada.
Olvídate de todo y anímate, ¿sí?
Gracias.
Hola, Yeo-reum. Toma asiento.
¿Qué te trae por aquí?
Bueno…
Las cosas que me diste para la casa.
Creo que tendrás que recibirlas.
¿Te mudarás del club de billar?
Sí.
Acabo de enterarme
de que Chang-su comprará ese edificio.
- Genial.
- Sí, ¿verdad?
Desde tu punto de vista,
seguro estás harta de este pueblo
y quieres irte lo antes posible,
pero me entristece que te vayas.
Yo también.
De hecho, Bom estaría más triste que yo.
Quiero decir…
Conoces a Jeong-hun, ¿no?
Volvió a meterse en problemas,
así que seguro fue duro para Bom.
¿Le pasó algo?
Sí, hazlo.
Oye, tú.
- Sí, señor.
- Lleva esto al tercer piso.
Sí, señor.
Con cuidado. ¿Te queda algo?
¿Dónde está la bolsa que estaba aquí?
Estaba aquí.
Este sitio es un desastre.
¡Oye, Kim!
¿Qué haces?
¿Perdón?
¿Por qué llevas ese bolso arriba?
Me dijo que lo pusiera aquí.
¿Sí?
Maldito imbécil.
¿Por qué llevaste eso arriba?
¡Tenemos que usarlos aquí abajo!
- Pero…
- ¡Apúrate y bájalos!
Sí, señor. ¡Lo siento!
Mira a este tipo.
Mira lo viejo que es.
Pobre bastardo.
Oye.
Espera a que papá lo haga. Se enfriará.
Cierto.
El arroz está bien cocido.
Come un poco, Kim.
Ya vuelvo.
Sírvanse.
Pensé que no vendrías.
Señor, déjeme servirle un trago.
Olvida lo de antes.
No puedo decir que estoy satisfecho
con tu trabajo,
pero puedes venir a trabajar
el mes que viene.
No seas así y solo bebe.
Te está perdonando demasiado.
No bebas si no quieres.
Déjeme servirle un trago, señor.
Conque puede beber después de todo.
Déjame servirte uno más.
Bom.
Creo que papá vino anoche.
Jeong-hun volvió a apostar.
Se fue con esa gente con todo el dinero.
Bom.
Ha-neul.
Yeo-reum.
¿De dónde vienes?
Estuve trabajando estos días.
¿Y la escuela?
¿Qué te trae por aquí?
¿Y Bom?
¿Bom?
Fue a verte ayer.
¿No la viste?
¿A verme?
No me contactó.
¿Cuándo salió?
Ayer por la mañana.
Ha-neul,
ve a la estación
y denuncia su desaparición.
Y revisa los lugares
a los que pudo haber ido.
Yeo-reum.
Yo también la buscaré.
Vamos.
Cuídate, Bom.
Me…
Por favor, abróchense los cinturones,
y activen el modo avión en sus teléfonos.
Pueden guardar sus pertenencias
en el compartimiento debajo del asiento.
Gracias.
Damas y caballeros, bienvenidos a…
Padre.
Señora Jung.
Ayúdenos a encontrar a Bom.
Por favor, cuide a Bom
para que no tome decisiones apresuradas.
Se lo ruego.
JUNG YEONG-SUK
Me equivoqué, padre.
Lo siento.
CLUB DE BILLAR SEON-A
Bom.
¡Bom!
Por favor, despierta.
Bom, despierta.
¿Estás bien?
Yeo-reum.
- Yeo-reum.
- Está bien.
Yeo-reum.
Está bien.
Lo siento mucho.
Yeo-reum.
Está bien.
Estás bien.
Dae-bum tenía
la misma mirada que Bom ese día.
Sentí que lo vi en su punto más bajo.
Decidí quedarme en Angok.
Y decidí empezar a trabajar.
Gano 50 000 wones al día
trabajando cuatro horas y media.
Y trabajo seis días a la semana.
Empiezo a trabajar a las 4:00 a. m.
Dios mío.
Al principio, no era fácil
despertarse temprano en la mañana.
Pero esa es la mejor parte
de mi trabajo ahora.
Gracias.
Toma esto.
- Gracias.
- Claro.
Aunque el cielo oscuro parece
sombrío al final del día,
el mismo cielo es estimulante
al comienzo del día.
Es difícil creer que son el mismo cielo.
Cuando termino de trabajar,
son las 8:30 a. m.
A partir de esa hora,
tengo todo el día para mí.
Trabajo menos y gano tiempo.
Vivo en la casa de Bom y pago alquiler.
Aún me queda algo de dinero
después de la renta
de 300 000 wones y los gastos diarios.
Así que también estuve ahorrando.
Cuando Bom y Ha-neul se van a la escuela,
voy a la biblioteca todos los días.
Tienes que subir eso todos los días
antes de salir del trabajo.
¿Cuántas veces debo decirte
que no puedes posponer
el alquiler de libros por una semana?
Pero, Ji-yeong, esa señora es
la única que viene a esta biblioteca.
¿Para qué molestarse en hacerlo a diario?
Eres bastante bocón
para ser funcionario público.
Dios. Este estúpido campo.
¿Señora?
¿Dónde está la oficina de bienes raíces?
Por favor, no me llames "señora".
Últimamente me gusta la transcripción,
así que transcribo mi libro favorito.
Siento que me despeja la mente
y me llena el corazón.
Después de salir de la biblioteca,
corro con Dae-bum.
Dae-bum cambió su horario de trote
de la mañana a la noche por mí.
Nos gusta hablar mientras trotamos.
¿Recuerdas la última vez?
Nuestra vida diaria será simple,
pero nunca nos quedamos
sin temas de qué hablar.
Casi siento que Dae-bum habla
más que yo últimamente.
Se siente más fácil que antes.
Creo que corres mejor que yo ahora.
Eso puede ser cierto.
Bien. Ahora que lo revisó, ¿qué opina?
Leí esto y…
lo que me envió fue muy interesante.
Pero…
Dae-bum volvió a trabajar
con el profesor Holland.
Calculándolo…
¿Por qué?
El profesor Holland le ofreció
trabajar juntos en un ambiente relajado,
diciendo que antepone
a su familia al trabajo.
Dae-bum se conmovió,
así que decidió trabajar con él.
No, quiero decir…
Dice que siente que Holland le está
enseñando a abordar el trabajo.
Bueno, no creo que haya sido difícil.
De hecho, tengo un problema
mucho más difícil de resolver.
¿Cuál?
¡Mi esposa!
- Yeo-reum.
- ¿Sí?
Hay algo que quiero hacer contigo.
¿Qué es?
Pero ¿puedes prometerme
primero que harás esto conmigo?
No creo que pueda hacerlo sola.
¿Por qué te pones tan seria?
No caigas en la trampa. Ignórala.
Es…
Es esto.
¿Qué es esto?
CONCURSO DE WEBTOON DE HONGS.COM
- ¿Concurso de webtoon?
- Sí.
Pero este es el jugo real.
El primer lugar
se lleva 100 millones de wones.
Es enorme, ¿no?
Pero ¿por qué harías esto conmigo?
Mira. Sé dibujar, pero no escribir.
Pero tú trabajaste en una editorial
y leíste muchos libros.
Tú sabes escribir y yo sé…
Imposible.
Sabes que me da miedo escribir.
Yeo-reum, por favor.
Escribiste la entrevista
a la anciana con Dae-bum.
Pero es totalmente diferente a esto.
Solo ignórala.
Tiene la cabeza en las nubes.
Ni siquiera dibujas tan bien.
Mocoso. No sabes nada.
Yo lavaré los platos.
En serio.
- Te lo ruego, Yeo-reum. Intentémoslo.
- Vamos, Invierno.
- Solo esta vez.
- No puedo.
- Solo come.
- Vamos.
Se lo ruego, señora.
Por favor, trabaje conmigo.
Estás rara, Ji-yeong.
¿Por qué comes aquí últimamente?
¿Y no puedes llamarme antes de venir?
Entonces, traería más comida.
Esto está bien.
Tengo una casa en Seúl.
Así que solo necesito mudarme allí.
¿Viniste a pedirme que te ayude a empacar?
¿Empacar qué?
Tengo la camioneta y las cajas listas
para ayudarte a empacar.
No te preocupes.
Oye, ni siquiera estaba pensando en eso.
Estamos compartiendo esta comida, sabes.
Lo siento.
Eres mejor que tu papá.
- Hola.
- Hola, estaban cenando juntos.
Hola.
- Seong-min, en realidad…
- ¿Qué?
- ¿Necesita ayuda con algo?
- No es eso.
Me preguntaba si podrías darme el número
de la chica del club de billar.
¿Yeo-reum?
También me alegra que esté aquí,
señorita Cho.
Por favor, dele este mensaje a Dae-bum.
¿Qué mensaje?
Ni siquiera pude agradecerles
a ellos dos adecuadamente.
Así que quería invitarlos
a cenar a mi restaurante.
¿En serio?
Es una idea fantástica.
Pero mientras los invitas,
¿podrías invitar a todos adecuadamente?
¿Cómo?
Carne de res.
¡Carne!
- ¡Carne!
Jun, ven a comer carne de res, ¿sí?
Muy bien. Dame su número, ¿sí?
- Adiós.
Yeo-reum.
Llevemos a Ha-neul con nosotros.
¿Ha-neul? ¿Por qué lo llevarías?
- Puede quedarse a estudiar.
- ¿Por qué no?
No vino con nosotros
al valle la última vez.
Probablemente prefiera estudiar.
Cierto.
- ¿Bom?
- ¿Sí?
¿Ya no hablas
con Jae-hun?
Quiero decir…
Me sorprendí mucho
cuando recibí este mensaje.
YEO-REUM, VOLVERÉ A ESTADOS UNIDOS.
POR FAVOR, CUIDA A BOM
No sé qué pasó entre ustedes dos,
pero le gustas mucho a Jae-hun.
Lo sabes, ¿no?
Deja de hablar de él.
De acuerdo.
Yeo-reum,
espero que ganemos el concurso
y ganemos los 100 millones de wones.
¿Qué harás con ese dinero?
Extraño a la abuela.
Si Bom dibuja su webtoon basado
en mi escritura,
será un fracaso total.
Vamos.
Mi escritura es horrible. Lo sabes.
No estoy seguro.
Vamos.
GIFT
BIBLIOTECA PÚBLICA ANGOK
Para ser sincero,
creo que somos muy parecidos.
¿En qué sentido?
Siempre me pongo nervioso y tengo miedo
cuando resuelvo problemas matemáticos.
Pero un día, el profesor Holland
respondió mal una pregunta y dijo:
"Dios mío".
Lo sacudió.
¿En serio?
¿Sabes?
Me encanta hablar de estas cosas contigo.
Así que decidí intentar escribir.
¿Por qué no se me ocurre nada?
Invierno,
terminaré teniendo leucofobia.
Pero, como era de esperarse, fue difícil.
¿Qué hago?
¿Qué?
Nadie espera una obra maestra,
¿así que solo lo hago?
Tienes razón.
¿Cómo lo supiste?
Muy bien.
A este ritmo, terminaré en Hollywood.
No llegaré a ningún lado con esto.
¡Bom, lo siento!
¿Me cobrarías esto?
Claro.
No soy una genia.
Debo reconocer eso primero.
Soy una persona común y corriente.
De hecho, quizá hasta me falte algo.
Escribir todos los días.
No puedo hacer nada más que eso.
- ¡Cielos, me sorprendiste!
- ¿Qué es esto?
¿Cuándo llegaste a casa?
Cielos, mírate.
Y te quejabas de que no sabías escribir.
No lo leíste, ¿verdad?
Pero ¿la señora no es muy vieja?
¿Cómo voy a dibujar a una mamá?
Es solo un borrador, ¿sí?
- No es la versión final.
- Déjame leer un poco más.
No, no puedes.
- Vamos.
- Vino alguien.
¿Quién será?
¿Quién es?
¡Jae-hun!
¡Heo Jae-hun!
Bom. Yeo-reum.
¿Han estado bien?
¿No habías vuelto a Estados Unidos?
Sí.
Pero…
no dejo de pensar en eso.
Espera.
¿Volviste de Estados Unidos?
Así es.
Ya veo.
Como sea, no dejaba de pensar
en mí mientras no estaba contigo…
¿Te volviste loco?
No es un viaje al centro.
¿Sabes cuánto cuesta un boleto de avión?
¿Me dejas terminar? Deja de interrumpirme.
Bien. Perdón.
Pensé mucho en mi vida,
en lo que realmente quiero,
y en por qué vivo.
Y al final de ese pensamiento,
terminé aquí.
¿En serio? ¿Por qué?
Para casarme contigo.
¿Qué?
¿Casarte conmigo? ¿Estás loco?
Bom,
sé sincera conmigo.
¿Debería volver a Estados Unidos?
Oye.
Ni siquiera tenemos edad para casarnos.
Hablo en serio.
Deja de dar vueltas y contéstame.
¿Odias que esté aquí?
Digo, no lo odio, pero…
al menos deberíamos salir primero
antes de hablar de matrimonio.
Ya veo.
¿Deberíamos hacer eso?
No dije que nos casáramos de inmediato.
Otra vez con las malditas bromas.
¿Quieres morir?
Jae-hun,
bienvenido.
Yeo-reum.
- Me alegra que estés aquí.
- Gracias.
Te extrañé.
Bien, yo también.
Invierno, llegué.
¿Quién es este tipo?
Hola.
Soy tu cuñado.
¿Qué dijiste? Tienes que callarte.
¿De qué hablas?
Mi cuñado.
Detente a menos que quieras morir.
Dios.
- ¿Está bueno?
- Está muy jugoso.
La carne siempre sabe bien.
¡Dae-bum!
- Llegamos.
- ¡Yeo-reum!
- Apúrate y siéntate.
- Hola.
Todos a sus asientos.
Deben estar muertos de hambre.
- Muchas gracias.
- Tenemos más.
- Jun, siéntate.
- Hay mucha comida.
Cierto, Jun.
Geun-ho se va a la escuela.
¿Qué? No puede ser.
Por fin irá a la escuela.
Felicitaciones.
Esto es bueno.
Mira el veteado de esta carne.
Come.
Geun-ho, ven a comer.
Yeo-reum,
- Dae-bum.
- ¿Sí?
Les agradezco mucho a los dos.
No es nada.
Dios.
Por favor, sírvanse.
- Gracias.
- Sírvanse.
- Gracias por la comida.
- Señor Bae.
¿Qué?
¿No organizamos esta fiesta
para Yeo-reum y Dae-bum?
¿Qué es eso?
¡Vamos!
Es lindo celebrar
esta buena noticia con todos.
¿Por qué no la leemos?
"¡Felicitaciones
por llegar a Seúl!
¡Señorita Cho Ji-yeong!".
¡Finalmente deja a Angok!
- ¿Qué le pasa?
¡Jun!
¡Asegúrate de comer mucho!
Bien, comeré mucho.
¡Gracias por la comida!
- ¿Comemos también?
- Gracias por la comida.
Gracias por la comida.
- Disfruten.
- ¿Quieres un envuelto?
Está muy bueno.
Come antes de que se enfríe.
- Gracias.
- Disfruten.
Muy bien.
- ¡Vamos, Jun!
- Qué lindo.
- Qué adorable.
- Ven aquí.
¡Bien hecho!
Vamos, Ji-yeong.
Pensé en lo que es la felicidad.
Lo busqué en el diccionario.
La felicidad es
estar complacido, satisfecho
y alegre en la vida.
Descubrí que esa definición era muy larga,
así que decidí hacerla más corta.
Felicidad.
El estado de ser suficiente.
Recordé lo que pasó hoy.
Anduve en bicicleta
por la brisa fría de la mañana
todo lo que pude antes del amanecer.
Estaba complacida.
Fue suficiente.
Volví a casa sedienta y bebí agua.
Recordé lo que dijo la señora Jung,
que el agua es la más deliciosa.
Eso es cierto.
Fue suficiente.
Cuando cuelgo mi ropa,
me gusta el sonido
de estampido de mi ropa.
Y me gusta el persistente olor
a detergente en mis manos.
Fue suficiente.
Me dormí en la biblioteca
gracias a la hipnótica luz de la tarde.
Fue una dulce siesta.
Fue suficiente.
Siempre es divertido
pararse frente a los estantes,
elegir qué leer.
Es emocionante.
LA ELEGANTE VERDAD,
DE KIM SEONG-HYEON
Fue suficiente.
Cuando me acuesto con Bom para dormir,
me río tanto que me duele el estómago.
A veces, solo mirarnos nos hace reír.
Fue suficiente.
Deja de hacer eso.
Bom.
Está bien.
Bom me dijo…
Estás bien.
…que cuando la consolé ese día,
sintió que todo iba a estar bien.
Yo también me sentí así.
Después de decir que todo iba
a estar bien,
sentí que todo iba a estar bien.
Siente esa brisa.
Ahora sí parece otoño, ¿no?
La verdad que sí.
¿Quieres oír algo genial?
¿Qué?
Bom, primavera.
Yeo-reum, verano.
Otoño, estación.
- ¡E Invierno!
- Tienes razón.
- Tenemos las cuatro estaciones.
Adiós.
Mi primer verano en Angok.
Esto se siente muy raro.
¿No sientes nada cuando me voy?
Ji-yeong,
esperarte es prácticamente
mi pasatiempo y experiencia.
Hasta que salga con otro chico.
Si quieres, hazlo.
¿En serio?
No puedes vivir sin atormentar a la gente.
Nunca encontrarás a alguien tan divertido
de atormentar como yo.
Solo lo hago contigo.
Nunca le hago eso a nadie.
Nadie en este mundo
me hace enojar tanto como tú.
O podrías salir del mercado
y volver como yo.
Mi corazón seguirá igual.
¿Volver de dónde?
¿Te volviste loco?
- Oye.
- Te volviste completamente loco.
- Lo vas a despertar.
- No digas eso frente a él.
¡Retráctate!
Lo despertaste.
- ¡Esto es tu culpa!
- Dios mío.
¿Qué haces en tu día libre?
¿Por qué?
¿Encontraste algo más para comer?
No, vamos a ver a Dae-ho.
¿Qué? ¿Dae-ho?
Dijiste que debería ser su amigo.
Mírate, todo un adulto.
Toma.
¿Qué fue eso?
Quería intentar rechazarte una vez.
Cielos, eso se sintió bien.
¿Cómo te atreves a rechazarme?
¿Crees que puedes salirte con la tuya?
- Es muy divertido.
- ¡Ven aquí!
Invierno, ¡muérdelo!
¡Oye, devuélvemelo!
- Jae-hun, ¡ven aquí!
- ¡Atrápenlo!
Invierno, ¡muérdelo ahora!
Démosle una lección.
Invierno, ¡mira esto!
Cielos.
¡Basta!
- Dae-bum.
- ¿Sí?
¿Te arrepientes de quedarte aquí?
No.
¿Y tú?
Yo tampoco.
Mi vida es
realmente suficiente.
No he descifrado cómo seguir adelante,
pero mi vida es suficiente.
Vivamos esta vida.
Subtítulos: Braian Castaño